Title: aboutUs

----

Header-title: Über uns

----

Header-text: Das **CDSH**-Ausbildungsprogramm verbindet die Vielfalt des *zeitgenössischen* Tanzes mit den individuellen künstlerischen Bedürfnissen der Studierenden und den Anforderungen der internationalen Branche.

----

Header-image: - file://is3x30qu9eadb7wv

----

Description-left: Die **Contemporary Dance School Hamburg** bietet Ihnen zeitgenössischen Tanz auf hohem Niveau und die Möglichkeit, Ihre künstlerische Persönlichkeit durch den Austausch mit erfahrenen Mentor*innen aus aller Welt zu entwickeln. Das tägliche Training bereitet Sie optimal auf die Anforderungen einer Bühnentanzkarriere vor. Als staatlich anerkannte Berufsfachschule für zeitgenössischen Bühnentanz bietet Ihnen die CDSH eine dreijährige, praxisorientierte Tanzausbildung, vernetzt Sie mit Künstler*innen der Szene und

----

Description-right: die Schule arbeitet mit vielen relevanten Bereichen der Tanzausbildung zusammen. Ein effektiver Lehrplan unterstützt Ihre technische, künstlerische und kreative Entwicklung. Durch choreografische Projektarbeit gewinnen Sie Einblicke in die professionelle Praxis und sammeln Bühnenerfahrung durch regelmäßige Theaterauftritte. Ein erfahrenes Team aus Künstlern und Pädagogen begleitet Sie während Ihrer Tanzausbildung.

----

Banner-text-1: WORKSHOPS, WEITERBILDUNG, TRAINING

----

Split-sections:

- 
  title: 'Talent, Technik & Tanzsprache'
  text: 'Wir fördern die Entwicklung einer **individuellen künstlerischen Persönlichkeit**. Diese basiert auf einer soliden Grundlage in etablierten Tanzstilen.'
  image:
    - file://is3x30qu9eadb7wv
  reverse: 'false'
  bottom_border: 'false'
- 
  title: 'Förderung & Kooperation'
  text: 'Wir unterstützen Sie außerdem bei der **Jobsuche** nach Ihrem Abschluss und stellen Ihnen kostenlose Proberäume zur Verfügung. Darüber hinaus profitieren Sie während Ihrer Ausbildung von unserem Netzwerk internationaler Mentoren.'
  image:
    - file://bik3jh6d1s6aq4uf
  reverse: 'true'
  bottom_border: 'false'
- 
  title: 'Choreografie & Praxis'
  text: 'Wir entwickeln zielgerichtete **Choreografien** und sammeln während unserer Ausbildung umfangreiche **Erfahrung** auf lokalen Bühnen und bei Veranstaltungen.'
  image:
    - file://9cxie6b7sh5cukyd
  reverse: 'false'
  bottom_border: 'true'

----

Cooperations-title: Kooperationen

----

Cooperations-list:

- 
  name: Logo Platzhalter
- 
  name: Logo Platzhalter
- 
  name: Logo Platzhalter
- 
  name: Logo Platzhalter
- 
  name: Logo Platzhalter
- 
  name: Logo Platzhalter
- 
  name: Logo Platzhalter

----

Banner-text-2: OFFENHEIT, RESPEKT, TOLERANZ, KREATIVITÄT

----

Concept-title: Künstlerisches Konzept

----

Concept-text-left: „In meiner Rolle als **Künstlerische Leiterin** der *Contemporary Dance School Hamburg* (CDSH) verbinde ich das kreative und technische Potenzial der CDSH mit den Anforderungen einer praxisorientierten Ausbildung im zeitgenössischen Bühnentanz. Mein Ziel ist es, zukünftige Tänzerinnen und Tänzer während ihrer Ausbildung bestmöglich in verschiedene Produktionen und Projekte zu integrieren, indem ich den Austausch zwischen der CDSH und diversen Künstlerinnen und Künstlern sowie Partnern fördere.“

----

Concept-text-right: Auf diese Weise pflegen wir ein Netzwerk, das den kreativen Austausch über das Ausbildungsprogramm hinaus fördert und den Übergang ins Berufsleben erleichtert. Meiner Erfahrung nach ist die Entwicklung kreativen Potenzials in vielfältiger Weise einer der wichtigsten Bestandteile einer künstlerischen Ausbildung. Das Angebot des CDSH umfasst sowohl technische Unterweisung als auch die individuelle Förderung der künstlerischen Persönlichkeit jedes Tänzers.

----

Concept-image: - file://nwqherhqdqo3qvux

----

Concept-name: RAUL VALDEZ

----

Concept-role: Artistic Director

----

Rooms-title: Räumlichkeiten

----

Rooms-gallery:

- file://0l8szppjrt3l60fe
- file://fbnfwailk5rivnla
- file://9fr3oxyrymxjzkgi

----

Show-footer-cta: true

----

Cta-title: Want to get to know us?

----

Cta-text: Wir dich ebenfalls. Neben den regulären Auditions sind wir bei Fragen rund um die Ausbildung per Mail oder telefonisch für dich da.

----

Concept-text:

»In meiner Tätigkeit als Künstlerischer Leiter der Contemporary Dance School Hamburg verbinde ich das kreative und technische Potenzial der CDSH mit den Ansprüchen einer praxisorientierten Ausbildung für den zeitgenössischen Bühnentanz. Mein Ziel ist es, durch den Austausch der CDSH mit unterschiedlichen Künstler*innen und Kooperationspartner*innen den zukünftigen Tänzern schon während der Ausbildung eine bestmögliche Einbindung in verschiedene Produktionen und Projekte zu ermöglichen.

Damit fördern wir ein Netzwerk, das auch über die Ausbildung hinaus einen kreativen Austausch ermöglicht und den beruflichen Einstieg erleichtert. Meiner Erfahrung nach ist die Entwicklung des kreativen Potenzials in viele Richtungen einer der wichtigsten Bestandteile in der künstlerischen Ausbildung. Das Spektrum der CDSH umfasst sowohl die technische Schulung als auch die individuelle Förderung der künstlerischen Persönlichkeit der Tänzer.«