Title: students

----

Intro-headline: Die Studierende

----

Intro-text: Ein Tanzstudium an der **CDSH** bedeutet nicht nur Lernen, sondern auch das Knüpfen von Kontakten zu Gleichgesinnten und das Finden von Freunden. Man arbeitet täglich intensiv mit Fachleuten zusammen. Dies fördert einen vielfältigen Austausch und unterstützt die persönliche Entwicklung von Tänzern, Choreografen und Performern.

----

Header-image: - file://qywqoyzq9pxqzw5r

----

Student-groups:

- 
  class_id: yuugen
  class_name: Yugen
  class_description_left: '„**Yūgen**“ ist ein ästhetisches Konzept der traditionellen japanischen Kunst, das die tiefe, mystische Schönheit des Unergründlichen und Unsichtbaren beschreibt. Der Begriff findet häufig Verwendung in der Poesie, im Nō-Theater (einer traditionellen japanischen Theaterform) und in der Malerei.'
  class_description_right: >
    Er betont das Gefühl der Verbundenheit
    mit etwas Größerem, das nur
    angedeutet, aber nie vollständig
    erfasst wird. In der Kunst wird Yūgen
    als der Moment verstanden, in dem sich
    eine innere Wahrheit durch Andeutung
    oder Stille offenbart.
  class_student_header: Die Studierende
  class_names: >
    Ana Sofía González Esparza, Angel
    Jahir Negrete Valadez, Antonis
    Lititaris, Chloe Brooks, Emilio Negrete,
    Emilio Ángeles Calderón, Fabienne
    Angelique Menzel, Giorgia Albertazzi,
    Hitomi Daniela Hashimoto Teramoto,
    Héctor Alberto Renteria Marin, Jemima
    Simons, Joan Augustin, Loïs de Pechy,
    Lux Rodriguez Groenevald, Milou Kester,
    Mojtaba Zoghifard, Pedro Cacho Sedano,
    Penny Hollis, Riccardo Boscaini
  class_image:
    - file://n2j69ljphj5yja1a
  selected_projects: ""
  class_year:
    - 
      start: 2024
      end: 2027
- 
  class_id: ikigai
  class_name: Ikigai
  class_description_left: '„**Ikigai**“ ist ein japanisches Konzept, das den Sinn des Lebens oder die Bestimmung im Leben beschreibt. Es ist für jeden Menschen einzigartig und ermöglicht es, sich frei und authentisch auszudrücken, nach den eigenen Regeln und Werten.'
  class_description_right: >
    Als Gruppe verbindet uns die Suche nach
    unserem eigenen Ikigai. Wir erforschen
    unsere individuellen Eigenschaften,
    unsere Rolle in der Welt (Gemeinschaft)
    und entdecken, was wir als Künstler
    ausdrücken möchten.
  class_student_header: Die Studierende
  class_names: >
    Alva Nilsson, Ana Chuntisvili, Ana Paula
    Salcido Roa, Aurora Pollini, Camila
    Milton Frattari, Eleonora Poles, Emma
    Steenblock, Fabio Camoirano, Giulia del
    Grosso, Ida Zimmermann, Irene Lanzanò,
    Karenina Lizama Leirana, Leonie Klamer,
    Martina Vincenza Ventura, Melina
    Papadopoulu, Milla Matthews, Orla Maria
    Losardo, Peter Mani, Simone
    Schachtschneider, Tara Thormann, Vignesh
    Kumar, Yana Delibashev, Yareli Alejandra
    Alvarado Macario
  class_image:
    - file://qsf0jcqcillvf2fx
  selected_projects: aperception
  class_year:
    - 
      start: 2023
      end: 2026
- 
  class_id: ho’omau
  class_name: Ho’omau
  class_description_left: '**Ho’omau** steht für Widerstandsfähigkeit und Beharrlichkeit. Als Gruppe schätzen und vertrauen wir dem Wachstumsprozess in all seinen vielfältigen Formen. Im Bewusstsein, dass unsere Wege als Künstler nicht immer geradlinig oder unbedingt reibungslos verlaufen,'
  class_description_right: >
    können wir uns gegenseitig Halt geben
    und gemeinsam weitermachen. Wir sind
    eine Gruppe, die trotz aller Hindernisse
    vorwärts geht und dabei lernt, als
    Tänzer und vor allem als Menschen
    füreinander da zu sein.
  class_student_header: Die Studierende
  class_names: 'Agnese Fornara Erbetta, Alanna Reimpell Bravo, Alessia Marra, Cristina Vaino, Daria Barbone, Daria Barbone, Denise Landini, Ellen Burgess, Emir García Pineda, Gina Kudzai Marange, Haeyeon Kang, Kyte Brüggmann, Luisa Fernanda Rivas Castillo, Nathalia Gómez Reséndiz, Oladé Roland Rodolpho Sagbo, Tatjana Walter, Wendy Yeh López,  Clara Bähr,  Edwin E. Sánchez,  Katherine Aileen Osalde Lezama,  Madeleine Julie Reichert'
  class_image:
    - file://0sszvdqv5cilq8r4
  selected_projects: solo_project_2024, meeting_point
  class_year:
    - 
      start: 2022
      end: 2025

----

Show-footer-cta: true